라데온 DXVK dx11을 벌칸 API 변형으로 성능재대로 내기
[PSO2NGS] 『PSO2 ニュージェネシス Prologue 4』
PSO2 한국어 수동 패치 방법 (5월 27일 갱신)
[PSO2] 아니메 푸소니코미 한 그릇 더(アニメぷそ煮コミおかわり) 제25화
(약후방)뉴비의 캐릭터 팬아트
스포, 번역] EP6 Normal ED 「Crying your Phantasy」
[SA]애옹
[PSO2] 아니메 푸소니코미 한 그릇 더(アニメぷそ煮コミおかわり) 제10화
일본서버 복귀/신규 짤막한가이드라인
[PSO2] 아니메 푸소니코미 한 그릇 더(アニメぷそ煮コミおかわり) 제5화
푸소니코미(ぷそ煮コミ) 64화 - 아마 그는 연하겠지
푸소니코미(ぷそ煮コミ) 62화 - 의미심장한 장소는 왠지 두근거리지
[PSO2] 아니메 푸소니코미 한 그릇 더(アニメぷそ煮コミおかわり) 제1화
푸소니코미(ぷそ煮コミ) 60화 - 판스토
푸소니코미(ぷそ煮コミ) 59화 - 누군가의 SS폴더가 윤택해지는 이야기
푸소니코미(ぷそ煮コミ) 58화 - 다리 끝까지 공략해!
디아블로 II: 레저렉션, 개발자에게 무엇이든 물어보세요
뉴제네 하고 있는데 PSO노바 같은 느낌으로 좀 구리네요
전체적으로 저세상 반응속도.
스토리가 생각보다 재미지군요
에잉 접속이 안되네
팔티잔은 여전히 쓰래기네요
멀티웨폰 퀘스트 완료하신분?
ps4 유저인데 판스온2다운로드질문잇습니다.
기존 PSO2 장비들은 그냥 쓸 수는 있게 해 준 정도...
이거 다운로드 기다리면 되죠?
엑시엑으로 판스온 뉴제네 후기
새로 추가된 무기들이 재미지군요
스위치 클라우드로 한번 해봤습니다
저쪽 게임에서 짤방 건져와서 세가에 트윗함 -0-;;
아...섭섭하게 본썹까지 VPN을 써야하다니...
vpn
클베에 비하면 최적화 겁나잘해놨고
판스온 복귀유저인데 기존에 샀었던 룩들 다 사라졌네요..
서버 상태가 굉장히 안좋군요
vpn 우회해서 플레이 하시면 됩니다.
서버가 열리긴 했습니다만....
이거참...
이와중에...
아니 뭐지 얘들
점검 끝나는시간...
PSO2쪽은 스토리 완결 냈나요?
자러갑니다
엑시엑 산게 판스온2 NGS 때문이기도 한데
이거 보상 어떻게 될지 궁금함....
