엘든링 새로운 소식 공개
영상) 패션소울!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
스압) 기사수행의 복귀...
총애3 포로 하벨3 효율 계산
동업자.
제1회 SD배 다크소울3 pvp 대회 결과입니다.
"능욕"
스압) 갑작스런 졸리-코옵 이야기...
영상) 어둠캐 침입모음.
강제 회차 초기화 핵 프로필 박제 / 핵쟁이 목록 업데이트 5.0ver
Ctrl+C ---> Ctrl+V
세이브 백업 재환기 팁
다크소울3 PVP 유튜브 채널 좌표 소개 글 리뉴얼
제1회 SD배 다크소울3 pvp 대회를 개최합니다
방패 패링 실패때 받는 데미지 공식
패리 불가 관련 짤막한 팁...
디아블로 II: 레저렉션, 개발자에게 무엇이든 물어보세요
나눔 및 코옵 요청은 가급적 본문의 양식을 따라주시면 감사하겠습니다
DARK SOULS Ⅲ 공략
1회차 끝나고 2회차 시작했는데요 dlc구매를 했어요
뉴비입니다 도와주세요
[PC] 미믹 머리, 반지+3, 기타 여유 아이템 나눔 부탁 드려 봅니다...
(Pc)용사냥꾼 갑주셋 정말 받고싶습니다
늑대기사대검 어떤가요?
Ps4 1회차 노예기사 게일 ㅡ완료ㅡ 감사합니다
PC) 데이터 증발로 인하여 소울 잔불좀 나눔해주실분...복구하기 힘드네...
PC)헤럴드 하의 나눔부탁드립니다.
pc)미디르 도움요청합니다.
뉴비 무기 강화 질문
마술캐 로스릭 직검 결정변질로 갈까요 예리변질에 인챈트로 갈까요?
플스) 5회차로 진행하려면 더 어려워지나요??
흑기사의 특대검 나눔 해주실 분있나요?
안녕하세요 간만에 와봣네요 ㅋㅋ
Ps4 1회차 노예기사 게일 좀 잡아주세요
Ps4 마술사 나눔 부탁해요
the convergence 모드 잘 아시는분 계신가요?
PS4_소울나눔 부탁드립니다...포기직전 입니다...
[PC] DLC 1회차 노예기사 게일 잡아주실분 찾습니다~
오랜만에 불투하는데 신기하게 이겼네요
PC)7회차 설리번좀 도와주실수 있을까요?
Ps4 1회차 어둠을 먹는 미디르 잡는거 도와주세요 ㅡ완료ㅡ
[완]PC)나눔 받을 수 있을까요
PS4-완료] 로스릭 형제 보스 도움부탁 드립니다...
PS4) 소울 나눔부탁드립니다
완료.Ps4)벼락의 롱소드+2강 나눔 부탁드립니다.
핵감지프로그램 사용법좀알려주세요...
Ps4 무명왕 좀 도와주세요 (완료)
