에이신후랏슈는 나오면 정말 매출 오를겁니다
하찌미 하찌미
속도 스킬 효과, 효율 정리 + a
꽃피는 소녀의 June Pride 이벤트 미션
각 거리, 각질 별 스태미너, 근성 필요 수치
[신규유저 필독] 리세마라 진단 테스트
초보자 분들을 위한 팁
인자) 스피드6/파워3/URA6 팔로우 해주시면 감사하겠습니다
스마트 팔콘의 고유칭호와 조건 그리고 고증
테이오
캐쥬얼써클 만들었으니 관심있으시면 봐주시길!
좀 많이 늦은 킹 헤일로 생일 축하 그림
숨겨진 이벤트 모음
나리타 타이신의 고유칭호와 조건 그리고 고증
[흥미] 니시노 플라워와 세이운 스카이 이야기
선택지 결과 확인 사이트 & 선택지 자동 출력 프로그램
디아블로 II: 레저렉션, 개발자에게 무엇이든 물어보세요
꽃피는 소녀의 June Pride 이벤트 미션
[신규유저 필독] 리세마라 진단 테스트
친구코드 공유하시고 싶으신 분 댓글 달아주세요
[흘러가는 공지] 가챠 결과 인증 게시글에 대하여
우마무스메 게시판 공지
우마무스메 공략위키 주소 & 유용한 사이트
게시판 베너 모음
스카이 생각보다 키우기 쉽네요
운스는 비와계열이네요
이제 세이운 다음이 니시노 플라워겠죠?
야생의 맨하탄카페가 나타났다!
가챠 타이밍이 너무 않좋네요....ㅠㅜ
아 다음 픽업은 세이운스카이군요
드뎌 원하는 칭호 하나 얻었군요
[흥미] [데이터 400MB 이상 주의] 스킬/승리모션 움짤모음
제 첫 A랭크는 박신오군요.
말딸 블루레이가 도착했습니다.
에이신후랏슈는 나오면 정말 매출 오를겁니다
하찌미 하찌미
적성 트리플S는 처음 뽑아보네요
마일/단거리 애들은 항상 좀 육성상태가 불안불안했는데
이게먼가요?
지금 제미니배 나간다면 이 멤버를 써보긴 할텐데
우연히 능지인자 하나 뽑아봤네요.
제미니배 라인업
제미니배 회복 스킬 설명
니들 정말 꼭 그렇게..!
패시브스킬들이랑 S 적성들은.. 그래서 정확한 효과가 뭔가요?
써클 찾고 있습니다 ㅠ
게임 입문해보려 하는데요
이번 이벤트 서폿카드들은 천장 별로인가요??
이정도면 리세마라 끝낼만한가요?
이렇게 육성 잘 된 적은 처음이네요.
어라 1.1.1.1 안되네
번역) 맥퀸과 병아리 스위츠
혹시 루리웹 서클이 있을까요?
